|accessdenied|Acceso denegado
|accesstoshares|Conceder acceso a recursos compartidos
|actions|Acciones
|ActivateIncompleteHeading|La activación no se completó.
|ActivateIncompleteMsg1|No se realizó la activación de su reproductor de streaming Roku. Su reproductor de streaming Roku debe estar activado para admitir la transmisión.
|ActivateIncompleteMsg2|No se realizó la activación de su reproductor de streaming Roku. Seleccione otro dispositivo para la transmisión. Siempre puede reproducir el contenido en este dispositivo seleccionando 'Este dispositivo' como dispositivo de presentación.
|ActivateRequiredHeading|Activar Roku para la transmisión
|ActivateRequiredMsg1Paragraph1|Para activar la compatibilidad con la transmisión, deberá instalar Twonky Channel en su reproductor de streaming Roku. Conecte el Roku a su TV, de forma que podamos guiarle por el proceso.
|ActivateRequiredMsg1Paragraph2|Cuando esté listo, presione Siguiente (verá Roku Channel Store en su reproductor de streaming Roku abierto en la página de Twonky Channel).
|ActivateRequiredMsg2Paragraph1|Instale Twonky Channel desde el Channel Store de su reproductor de streaming Roku.
|ActivateRequiredMsg2Paragraph2|Una vez instalado Twonky Channel en el reproductor de streaming Roku, presione Comprobar.
|ActivateSuccessHeading|Activación correcta
|ActivateSuccessMsg|¡Enhorabuena! Su reproductor de streaming Roku está listo para la transmisión.
|addnewfolder|Agregar nueva carpeta
|adduser|Añadir nuevo usuario
|add_new_user|Agregar nuevo usuario
|add_share|Agregar carpeta
|admin|admin
|advanceddefaultcaption|Mejor y más rápido acceso a bibliotecas de gran tamaño
|advanceddefault|Exploración avanzada de elementos multimedia
|advanced|Opciones avanzadas
|aggregatecaption|Lista todos los elementos de contenido agregado en el árbol de exploración del servidor de agregación sin copiar los archivos.
|aggregaterecommended|Usuarios con varios servidores que siempre están conectados y disponibles en la red.
|aggregate|Agregar
|aggregationcaption|Cuando se habilita la Agregación, Twonky Server recopila información de cualquier otro dispositivo que ejecute Twonky Server o el Reproductor de Windows Media, y presenta todos los elementos multimedia disponibles de su red en una vista general. Con esta característica, no necesitará cambiar entre diferentes servidores cuando busque un elemento multimedia específico. Twonky Server ocultará automáticamente los duplicados.
|aggregationmodecaption|Modo predeterminado para los servidores recién descubiertos.
|aggregationmode|Modo Agregación
|aggregation|Agregación
|aggserverscaption|A continuación encontrará una lista de los Twonky Servers de su red doméstica que recopilan información de otros servidores para presentar una vista general de todos los elementos multimedia disponibles. De forma predeterminada y para proteger su privacidad, estos servidores de agregación no tienen acceso a los elementos multimedia compartidos por este servidor. Para que su elemento multimedia aparezca en la vista general, deberá otorgar acceso a uno o más servidores de agregación de la lista siguiente. 
|aggservers|Servidores de agregación
|album2|Álbum:
|album|Álbum
|allcontenttypes|Todo tipo de contenidos
|allname|- TODOS -
|allpictures|Todas las imágenes
|allshares|Todos
|alltracks|Todas las canciones
|allvideos|Todos los vídeos
|any|Cualquiera
|artist2|Artista:
|artistalbum|Artista/Album
|artistindex|Índice Artista
|artist|Artista
|autostart|Inicio automático de Twonky Server
|availableserverscaption|Lista de servidores de su red doméstica que Twonky Server puede agregar. Por cada servidor, puede seleccionar el tipo de elemento multimedia que se agregará así como el modo de agregación.
|availableservers|Servidores disponibles
|beamoradd|Poner en cola elementos para transferencia
|beamtodevice2|Transferir al dispositivo seleccionado
|beamtodevice|transferir al dispositivo seleccionado
|browse|Explorar
|btnCancel|Cancelar
|btnDone|Hecho
|btnNext|Siguiente
|btnOk|Aceptar
|btnPrevious|Anterior
|btnRetry|Intentar de nuevo
|btnVerify|Comprobar
|builddate|Fecha de compilación de servidor
|bydate|Fecha
|byfoldercaption|Usa su estructura de carpetas
|byfolder|Directorio
|cachemem|Memoria caché
|cancel|Cancelar
|cannotbeam|No se puede transferir al dispositivo
|cdkey|Clave de registro
|changepassword|Cambiar contraseña
|classifiedvideos|Vídeos restringidos
|clearcache|Borrar caché
|clearlogfile|Borrar archivo de registro
|clearqueue|Borrar cola
|clientreset|Espere mientras la lista de clientes se actualiza.
|closelocaldevicebox|Cerrar
|compilationcaption|Lista cualquier carpeta que se debe tratar como una compilación de música. Use comas para separar las carpetas.
|compilationdirs|Carpetas de compilación
|composer|Compositor
|configuredevices|Asignar usuario predeterminado a los dispositivos conectados
|connectionissue|Manténgase conectado a Internet para usar el servidor.
|connect|Síganos
|containerisempty|El contenedor está vacío.
|controlpoint|Twonky Control Point
|copyright|Copyright &copy; 2004-2015 PacketVideo Corporation. Todos los derechos reservados.
|daysremaining|días restantes de la versión de prueba.
|days|días
|defaultuser|Usuario predeterminado
|deletefromqueue|Eliminar de la cola
|deletequeue|Eliminar cola
|deleteuser|Eliminar usuario
|delete|Eliminar
|detailedstatus|Estado detallado
|devicename|Nombre del dispositivo
|devicesettings|Ajustes del dispositivo
|dialog_admin_acc_could_not_update|No se puede actualizar una cuenta Admin
|dialog_delete_user|Al eliminar &quot;{0}&quot; se establecerá el acceso anónimo para las carpetas asociadas con &quot;{1}&quot;. Si lo confirma, la sincronización con estas carpetas no requerirá ningún tipo de autenticación.
|dialog_enter_alias_name|Escriba el nombre del alias.
|dialog_enter_share_dir|Especifique el directorio.
|dialog_enter_valid_pw|Escriba una contraseña válida.
|dialog_enter_valid_un|Escriba un nombre de usuario válido.
|dialog_failed_delete_share|Error al eliminar un recurso compartido.
|dialog_failed_to_rem_usr_rights|Error al eliminar derechos de usuario.
|dialog_invalid_share_name_1|Nombre abreviado no válido. El nombre abreviado debe ser una sola palabra y no puede tener varios &rsquo;{0}&rsquo; entre las palabras.
|dialog_invalid_share_name_2|Nombre abreviado no válido. El nombre abreviado debe ser una sola palabra y el nombre no puede incluir &rsquo;{0}&rsquo;.
|dialog_invalid_share_path|Ruta no válida.
|dialog_portaldisassociatefree|Desconectar este servidor de su cuenta Twonky deshabilitará la funcionalidad del servidor.</br></br>¿Está seguro de que desea desconectar esta cuenta?
|dialog_portaldisassociatepremium|Desconectar este servidor de su cuenta Twonky quitará algunas características de su servidor.</br></br>¿Está seguro de que desea desconectar esta cuenta?
|dialog_reserve_user_name|&quot;{0}&quot; no se puede usar como nombre de usuario.
|dialog_server_req_failed|Error al recuperar información desde Twonky Server.
|dialog_share_added_success|Carpeta agregada correctamente.
|dialog_user_add_success|Usuario agregado correctamente.
|discardchanges|Descartar cambios
|down|El servidor no funcion
|enableaggregation|Habilitar agregación
|enabledisableaggserver|activar/desactivar servidor de agregación
|enabledisabledevice|activar/desactivar dispositivo
|enabledisableshare|activar/desactivar recurso compartido
|enablelogging|Habilitar registro
|enablemultiusersupport|Activar multiusuario
|enablesharing|Habilitar automáticamente el uso compartido para los nuevos receptores 
|enable|Habilitar
|enter_valid_pw|Escriba una contraseña válida
|enter_valid_un|Escriba un nombre de usuario válido
|enter|Especificar
|exit|Salir
|facebook|Facebook
|faqs|Preguntas frecuentes
|filesize|Tamaño de archivo:
|format|Formato:
|friendlyname|Nombre descriptivo
|genrealbum|Género/Álbum
|genreartistalbum|Género/Artista/Álbum
|genreartist|Género/Artista
|genre|Género/Canción
|genre|Género:
|gethelp|Obtener ayuda
|guest|guest
|helpCenter|Centro de Ayuda
|here|aquí
|hide|Ocultar
|hours|horas
|ignorecaption|No hacer nada con un servidor recién descubierto.
|ignorerecommended|Usuarios que quieran definir diferentes configuraciones para cada servidor de sus redes.
|ignoresharedfolderscaption|Lista de directories separados por una coma que será ignorada al escanear contenido (substring match).
|ignoresharedfolders|Ignorar directorios
|ignore|Ignorar
|inminutes|minutos
|inprogress|En curso
|invalidsessionbody|Sesión no válida... Redireccionamiento a página de inicio de sesión
|invalidsessiontitle|Sesión no válida
|ipodlikecaption|Mejor para aquéllos que estén más cómodos con una estructura iPod
|ipodlike|Similar a iPod
|ip|IP
|issue|Enviar
|keywords|Palabras clave
|languagecaption|Se usa para la configuración y el árbol de exploración
|language|Idioma
|lastdbchange|Última actualización de la base de datos
|license-201|Clave no válida.
|license-202|No puede registrar Twonky Server con una licencia de TwonkyMusic.
|license-203|Esta clave no es válida para esta versión del servidor.
|license-204|Esta clave no es válida para esta versión del servidor.
|license-205|Esta clave ya está siendo utilizada por otra instancia del servidor.
|license-206|La versión de prueba ha caducado. Si ha especificado anteriormente una clave de licencia, intente reiniciar el dispositivo que ejecuta Twonky Server.
|license1|Versión Trial
|license2|Versión de Twonky Server
|license3|Versión de Twonky Server y TwonkyManager Lite
|license4|Versión de Twonky Server y TwonkyManager Full
|licenseinfo|Información de licencia
|licensekeycaption|Especifique una clave de licencia para activar este software. Si no dispone de una licencia, puede obtenerla en www.twonky.com.
|licensekey|Clave de licencia
|licensinginfo|Información de licencia
|localdevice|Dispositivo local
|local_folder|Carpeta local
|local_syncfolder_desc|<b>Carpeta local:</b>  Especifique la ruta donde se ubica la carpeta en este equipo. Por ejemplo, &quot;c:\\videos&quot;.
|loggedinas|Ha iniciado sesión como
|logging|Inicio de sesión
|loginfailed|Error: 
|loginneededcaption|Su cuenta Twonky está activada, pero no ha iniciado sesión.
|logintext|Escriba sus credenciales para tener acceso al servidor: 
|login|Inicie sesión
|logout|Cerrar sesión
|mac|MAC
|mediabrowser|Navegador multimedia
|mediareceivers|Receptores de elementos multimedia
|minutes|minutos
|mirrorcaption|Crea copias del contenido de otros servidores y las almacena en este dispositivo, de forma que los archivos multimedia estén disponibles incluso cuando el otro servidor no está en la red.
|mirrorrecommended|Usuarios con servidores que puede dejar la red temporalmente como, por ejemplo, un servidor en un portátil o en un teléfono móvil. Con esta opción, los usuarios de Twonky Mobile pueden copiar automáticamente fotos, vídeos y música de sus dispositivos Apple o Android a su servidor doméstico.
|mirror|Copia automática
|missingvalue|Desconocido
|mobileApps|Aplicaciones móviles
|mobilecaption|Mejor para dispositivos móviles
|mobile|Móvil
|more|más
|mpeglicense|Tecnología de codificación de audio MPEG Layer-3 licenciada por Fraunhofer IIS y Thomson.
|multiusercaption|Con esta función, se pueden asignar derechos de acceso individuales a usuarios domésticos e invitados y también a receptores de medios conectados, incluidos dispositivos móviles.
|multiuserenabledsecuretext|Cambie la contraseña de &quot;admin&quot; en la pestaña &quot;Multiusuario&quot;.
|multiusersecurity|Seguridad
|multiusersupportpassword|Hay dos cuentas predefinidas, concretamente &quot;admin&quot; y &quot;guest&quot;. Solo la cuenta &quot;admin&quot; puede tener acceso a las páginas de ajustes de Twonky Server y administrar cuentas. Tenga en cuenta que esta cuenta reemplaza el nombre de usuario y la contraseña que pudiera haber creado en la pestaña &quot;Avanzado&quot;. Por definición, la cuenta &quot;admin&quot; siempre tiene acceso total a todos los recursos compartidos. Asegúrese de cambiar la contraseña de la cuenta &quot;admin&quot; siguiente en la primera configuración. La cuenta &quot;guest&quot; no está protegida por contraseña.
|multiusersupportsettings|cuenta &quot;admin&quot;
|multiusersupport|Multiusuario
|multiuserusehttpscaption|Tenga en cuenta que la activación de https generará advertencias de seguridad del explorador si no tiene instalado un certificado autofirmado.
|multiuserusehttps|Activar https
|musauthfailed|Error de autenticación.
|musdisablemessage|Tenga en cuenta que nombre de usuario y la contraseña de las páginas de ajustes seguirán estando vigentes después de desactivar el modo multiusuario.<br>Puede quitarlos en la pestaña &quot;Avanzado&quot;.<br><br>Ahora se reiniciará Twonky Server.
|music|Música
|mussaveerrordevices|No se puede guardar el usuario asignado a los dispositivos.
|mussaveerrorlocation|No se pueden guardar los recursos compartidos del usuario.
|mussaveerrorpwd|No se puede guardar la contraseña del usuario.
|mussaveerroruser|No se puede guardar el usuario.
|mussaveerrorviews|No se puede guardar la vista personalizada.
|mussaveerror|Algunos de los cambios no pueden guardarse.
|myexperience_desc|Usted puede ayudarnos a mejorar su experiencia con nuestros productos permitiendo que este producto de Twonky nos envíe información sobre el uso que se le da y el tipo de dispositivos que usted tiene en su hogar. Estos datos no contienen información que le identifique a usted o los medios que reproduce. PacketVideo no comparte esta información con otras empresas; sólo es utilizada por PacketVideo de forma global y resumida para mejorar nuestros productos.<br><br>La participación en el Programa de experiencia del cliente es voluntaria. Usted podrá confirmar su participación o interrumpir su participación en cualquier momento.
|myexperience|Mejorar mi experiencia
|mylibrary|Mi biblioteca
|mytwonky.com|Twonky.com
|mytwonkyaccount|Cuenta Twonky
|mytwonky|Servicios Online
|navigateserverstatus0|Se ha producido un error desconocido al explorar en el servidor.
|navigateserverstatus1|Error interno
|navigateserverstatus2|Sin medios
|navtreeaddview|Guardar mi árbol
|navtreebuildercaption|Además de los 5 árboles de exploración predefinidos que se suministran con Twonky Server, puede crear los suyos propios. Puede seleccionar cualquier combinación de los nodos de música, imagen y vídeo que se enumeran a continuación. Puede comenzar desde cero o seleccionar un árbol predefinido del lado derecho y modificarlo. Al terminar de marcar y desmarcar nodos, deberá escribir un nombre para el nuevo árbol y guardarlo. Si ya existe un árbol con ese nombre, se sobrescribirá con la nueva selección.
|navtreebuilder|Generador del árbol de exploración
|navtreecaption|La siguiente configuración será la predeterminada para todos los nuevos receptores de elementos multimedia. Los valores individuales para cada receptor de elementos multimedia se pueden establecer en Uso compartido – Receptores de elementos multimedia.
|navtreeclearall|Desactivar todo
|navtreedeleteview|Eliminar este árbol
|navtreenameerror|Los árboles predefinidos no se pueden modificar. Seleccione otro nombre.
|navtreenonodeserror|El árbol de exploración no tiene nodos. Marque un nodo por lo menos.
|navtreesaveas|Nombre de mi árbol:
|navtreetemplatedefault|Árboles predefinidos
|navtreetemplateuser|Mis árboles
|navtree|Árbol de exploración
|navtype|Tipo de exploración
|networkinterfaces|Interfaces de red
|newpassword|Nueva contraseña
|nicrestartcaption|Habilitar/Deshabilitar el reinicio dinámico del servidor en cualquier cambio NIC. Tenga en cuenta que el reinicio del servidor causará una interrupción en el flujo.
|nicrestart|Reiniciar con cambios NIC
|nocontentshared|¡No hay contenido compartido!
|nomusic|No hay música que mostrar.
|nophotos|No hay fotos que mostrar.
|notchanged|Algunos de los cambios no se han podido guardar.
|notfoundbody|La dirección URL solicitada no se encontró en este servidor.
|notfoundtitle|No se encontró
|novideos|No hay vídeos que mostrar.
|no_syncfolders|No ha seleccionado carpetas en este servidor para la sincronización. Puede seleccionar las carpetas a continuación.
|no_user_added|No se han creado cuentas de usuario para la sincronización. Puede hacer clic en el botón &quot;Agregar nuevo usuario&quot; para crear uno.
|no|No
|off|activado
|of|de
|ok|Aceptar
|oldpassword|Contraseña anterior
|onlineservices|Servicios Online
|onlinesvcsunavailable|Los servicios on-line están indisponibles en este momento, por favor, inténtalo más tarde
|on|desactivado
|parentdir|Carpeta principal
|password|Contraseña
|photos|Fotos
|photo|Foto
|pictures|Imágenes
|playbackbeamreportingcaption|Mejore su experiencia y permita que Twonky Server comparta información de acuerdo con la Política de Privacidad de Twonky (Twonky Data Collection Policy).
|playcontainererror|No se pueden obtener los elementos.
|playlisthighlyrated|Lo más valorado
|playlistlastplayedaudio|Lo último que se ha escuchado
|playlistlastviewedimage|Lo último que se ha visto
|playlistlastviewedvideo|Lo último que se ha visto
|playlistmostplayedaudio|Lo más escuchado
|playlistmostviewedimage|Lo más visto
|playlistmostviewedvideo|Lo más visto
|playlistrecentlyaddedaudio|Añadido recientemente
|playlistrecentlyaddedimage|Añadido recientemente
|playlistrecentlyaddedvideo|Añadido recientemente
|playlists|Listas de reproducción
|play|Reproducir
|pleaselogin|Por favor, visite myTwonky
|portalconnecting|Comprobando estado...
|portaldisabled|Portal deshabilitado
|portaldisassociate|Desconectar de esta cuenta
|queueonoff|Cola activada/desactivada
|queue|Cola
|rating|Clasificación personal
|receivertype|Tipo de receptor de elementos multimedia
|recommendedfor|Recomendado para
|registerserver|Registrar servidor
|registrationoptionalcaption|Twonky Server ha sido instalado, pero no está conectado a Servicios Online. Mediante el registro obtendrá acceso a más características.
|registrationoptional|Registre su servidor
|registrationrequiredcaption|Twonky Server ha sido instalado, pero no está activado. Para activar Twonky Server, inicie sesión o regístrese en myTwonky.com. Sin el registro, su servidor no estará en perfecto estado.
|registrationrequired|Registro requerido
|reload_config|Volver a cargar la configuración
|reload_failed|No se puede volver a cargar. Inténtelo de nuevo más adelante.
|removablemediacaption|Al habilitar esta característica, Twonky Server  compartirá automáticamente todos los archivos multimedia de un dispositivo extraíble como, por ejemplo, una unidad de memoria USB. Cuando desconecte el dispositivo, estos archivos multimedia no aparecerán en el servidor.
|removablemedia|Medio extraíble
|renewlicenseindays|Debe visitar myTwonky.com en {0} días para renovar su licencia.
|renewlicense|Debe visitar myTwonky.com en {0} horas y {1} minutos para renovar su licencia.
|rescancaption|Esta opción especifica el comportamiento de exploración del servidor. Si se establece en 0, se deshabilita la exploración automática. Un valor positivo especifica en minutos el periodo entre exploraciones de las carpetas de contenido. -1 habilita al servidor para que vigile automáticamente las carpetas de contenido y detecte nuevo contenido sin necesidad de nuevas exploraciones.
|rescancontent|Volver a explorar las carpetas de contenido
|rescaninterval|Intervalo de exploración
|resetdefaults|Restablecer la configuración predeterminada
|resetlist|Restablecer lista
|resetprompt|¿Restablecer todos los ajustes a la configuración predeterminada? Esto no se puede deshacer.
|restartalert|El servidor se está reiniciando, esto puede durar varios segundos.
|restartpending|Reinicio del servidor pendiente
|restartprompt|Tenga en cuenta que algunos de los cambios aplicados sólo serán efectivos después de que se reinicie el servidor.<br /><br />¿Desea reiniciarlo ahora?
|restartserver|Reiniciar servidor
|restrictedbody|El acceso a esta página está restringido
|restrictedtitle|No autorizado
|rights_desc|<b>Derechos:</b>  Puede establecer los derechos de acceso para la carpeta. Seleccione lectura y escritura, o solo lectura.
|rights|Derechos
|rmautoshare|Medio extraíble de uso compartido automático
|savechanges|Guardar cambios
|saveprompt|Ha hecho cambios que no se han guardado. ¿Desea guardar o descartar estos cambios?
|seconds|segundos
|securedcaption|Puede asegurar las páginas de configuración del servidor Twonky con un nombre de usuario y una contraseña.
|securedserversettings|Configuración de servidor seguro
|selectfolder|Seleccione una carpeta para compartir
|selectsyncfolder|Seleccione una carpeta para que sea accesible para la sincronización. 
|select|Seleccionar
|servermaintenance|Mantenimiento de servidor
|servernamecaption|Para asegurarse de que el reproductor de medios muestre correctamente el nombre del servidor, incluya únicamente los siguientes caracteres: letras, números, espacios, puntos y/o comas.
|servername|Nombre de servidor
|serverrestarting|Espere mientras se reinicia el servidor.
|serversettings2|Configuración de servidor
|serversettings|Configuración del Twonky Server
|server_build_date|Fecha de compilación de servidor
|settings|Configuración
|setup|Configuración
|shareaggclient|Clientes de agregación
|sharedfolderscaption|Los elementos multimedia de las siguientes carpetas estarán disponibles para otros dispositivos de su red. Puede limitar los tipos de elementos multimedia que comparte en cada carpeta. Al desactivar la casilla de la izquierda se deshabilitará el acceso a los elementos multimedia de esa carpeta. <br/><br/>Si tiene otro servidor en su red configurado para mostrar los elementos multimedia de todos los servidores en una sola recopilación, active la casilla de la derecha para que los elementos multimedia de esa carpeta estén disponibles para la agregación. Para obtener más información sobre esta característica, vaya al menú Agregación.
|sharedfolders|Carpetas compartidas
|shareforagg|Disponible para la agregación
|sharingCaption|Define los elementos multimedia que se comparten en su red local.
|sharing|Uso compartido
|show|Mostrar
|simpledefaultcaption|Suficiente para bibliotecas de pequeño tamaño
|simpledefault|Exploración clásica por los elementos multimedia
|slideshows|Presentaciones de diapositivas
|songs|Canciones
|specialcharacterinname|En el nombre no se permiten caracteres especiales.
|startserver|Inicio Twonky Server
|status_desc|Twonky le permite sincronizar de forma inalámbrica el contenido entre los dispositivos que ejecutan aplicaciones Twonky seleccionadas. Deberá configurar los ajustes de sincronización en cada aplicación Twonky que utiliza esta característica. En esta página, puede establecer qué carpetas de este dispositivo estarán accesibles para la sincronización. Para completar la configuración, deberá configurar los ajustes de sincronización en su otra aplicación, por ejemplo, Twonky Mobile. Consulte las instrucciones de esa aplicación. <br/><br/>De forma predeterminada, todos los elementos multimedia ubicados en las subcarpetas \\Twonky\\Sync dentro de las carpetas predeterminadas de música, imágenes y vídeos del usuario estarán automáticamente disponibles para la sincronización.<br/><br/>A continuación, puede personalizar sus ajustes de sincronización.
|status|Estado
|stopserver|Detener Twonky Server
|stop|Detener
|storage|Almacenamiento
|syncfolders|Carpetas accesibles para la sincronización
|syncfolder_desc|Seleccione una carpeta para que el contenido de esa carpeta esté disponible para las aplicaciones de sincronización.
|syncfolder_name_desc|<b>Nombre abreviado:</b>  El nombre que usará para buscar contenido de esta carpeta en la aplicación de sincronización. Por ejemplo, &quot;Mis Vídeos&quot;.
|syncfolder_name|Nombre abreviado
|syncfolder_new_share_info|Especifique la información para seleccionar una nueva carpeta para la sincronización:
|synchronization|Sincronizar
|syncurl|Dirección URL de servidor de sincronización
|title|Título
|tooltipname|Twonky Server
|trialexpired|La versión de prueba ha caducado. Si ha especificado anteriormente una clave de licencia, intente reiniciar el dispositivo que ejecuta Twonky Server .
|tryotherplayer|Intente abrir el contenido de los medios en una nueva ventana del explorador con otro reproductor.
|twitter|Twitter
|twonky.com|Twonky.com
|twonkyforums|Foro de Twonky
|twonkyserver|Twonky Server
|update|Actualizar
|uptime|Tiempo de actividad de servidor
|userexists|El usuario ya existe.
|userlistcaption|Aquí puede añadir nuevos usuarios o eliminar los ya existentes y también modificar contraseñas y derechos de acceso. También puede asignar un usuario predeterminado a un dispositivo conectado. Si no se realiza la autenticación en el dispositivo conectado, se aplicarán los derechos de acceso del usuario predeterminado.
|userlist|Administración de usuarios
|username|Nombre de usuario
|users_desc| Las cuentas de usuario se usan para controlar el acceso a las carpetas disponibles para la sincronización. Deberá especificar un nombre de usuario y una contraseña para que las aplicaciones puedan tener acceso a estas carpetas. Si la seguridad no es un problema, puede establecer el acceso anónimo para estas carpetas, de forma que no sea necesario especificar un nombre de usuario o contraseña.
|users_subdesc|Puede crear o eliminar cuentas de usuario a continuación. Para eliminar un usuario existente, seleccione al usuario en la lista y haga clic en &quot;Eliminar&quot;. Para agregar una nueva cuenta de usuario, haga clic en el botón &quot;Agregar nuevo usuario&quot; y escriba un nombre de usuario y una contraseña.
|users|Usuarios
|user_name_desc|<b>Nombre de usuario:</b>  Puede especificar una cuenta de usuario individual para que se requiera un nombre de usuario y una contraseña para el acceso seguro a su contenido. Para acceso libre sin nombre de usuario / contraseña, seleccione &quot;Cualquiera&quot; en la lista de usuarios.
|version|Versión:
|videos|Vídeos
|videos|Vídeos
|video|Vídeo
|viewlogfile|Ver archivo de registro
|view|Ver
|visit|Visite
|webconfigtitle|Configuración
|wmdrmstatus|Estado de Windows Media DRM
|year|Año:
|yes|Sí
|youtube|YouTube
|usefilenameinfolderviewheader|Exploración “Por Carpeta”
|usefilenameinfolderviewcaption|De modo predeterminado, el título de un elemento proviene de sus metadatos. Si no hubiera un título disponible, el nombre del archivo será utilizado en su lugar. Con la opción disponible a continuación, se puede forzar que siempre se use el nombre del archivo.
|usefilenameinfolderview|Usar siempre el nombre del archivo cuando se navega "Por Carpeta"
|showfilenameextensioninfolderview|Mostrar la extensión de los archivos.
